あら?
どうしたの?そんなに足見て
このパンツと履いた足が好きなの?
そんなにじーっと見て
あら
もしかして足見てたら興奮してきちゃったの?
そんなとこまさぶって
近頃多いのよね
自分のオーナーに見てほしい人
なに?
あなたも見てほしいの?
じゃあ
私のこの足見て
その
陣地を大きくしてみて
ほら
どんどん大きくなってきてるんじゃない?
見せてみて
早く
ちょっと立ってるわね
私もっと大きなおちんちんが好きだから
まだまだ大きくできる?
私のこといっぱい見て
いっぱいしごいて
そう?
先っぽの方とか
こうやってすると
気持ちいいんじゃない
そう
ゆっくり
ぷっくりした
気筒の周り
こう
優しく
なでて
大きくなってきたね
次はこのパンツと履いた足のあらで
染めてあげる
笑って
ずーっと吐いてたから、むれむれなんだよね
匂い嗅いで
この足でいっぱいおちんちんさまってほしいでしょ?
ここで挟んで
腹筋筒もこうやって
気持ちいい?
自分で
前しこいて
あーすごい
ここでも気持ちいいでしょ
こうやって
裏筋を
足の裏で
こするの
気持ちいいでしょ?
そう、もっと
もっと大きくして
あ、ちょっと待って止めて
まだいっちゃだめ
あー、かわいそう
そのびんびんにもきしたチンチンが好きなの
そのチンチン見てたら
すごくムズムズしてきちゃった
ねえねえ
私
この学校でパーティーとか行くんだけど
パンツ履いてないの
あの
見たい?
パンツ履かずにこうやってストッキング履いてるの
これで階段登ったりすると
もしかして後ろから見られてるんじゃないかって思って
すっごく興奮するの
どう?
いっぱい見て
中まで見える?
あー食い込んでる
あなただけに見せちゃおうね
そう、たくさんシコシコして
ここもすっごい熱くなってきちゃった
そうゆっくり
このパンストにこすってるみたいに
しこいて
もっとよく見て
そう、しこしこして
そう、もっと早く
ああ、そう
ああ、いっぱいこすって
この丸見えのみらみらのパンストリーこすって
ああ、そう
ああ、もっと見て
いっぱいシコシコして
気筒もいっぱい
このビラビラにこすりつけて
え?
あー気持ちいい
すっごい
すっごい慣れてきちゃった
あーすごい
元気になってる
このお口と
このうまくて喰われたーい
元気になる人物大好きなの
私のこの熱くなったおまんこに
こすっちゃうわね
固くなって
すごい熱い
ほら
じゃあ
私が今からこう数えるから
それに合わせて
たくさんこのおまんこにぶっかけて
いくわよ
ゴー
そう
この気筒をおまんこの中に入れたくなっちゃう
いっぱいこすって
そう、そう
そう、いっぱい
いっぱい大きくして
もうこれパンストンの中に入れちゃう
どう?あったかい?
あ〜そういっぱいこすって
あ〜そう
もういっぱいもっと速く
もっと激しくこすって
あ〜
パンソンいっぱい汚して
ほら
すっごい大きい
ゼロ
すごい
いっぱい出たわね
美味しい
あなたが気持ちよさそうな顔するから
私も気持ちよくなりたくなってきちゃった
ねえまだ
一歩立ってるでしょ
そのうちに
いっぱい攻めて
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ
顔叩いて
気持ちいい
ねえ
あ
体が熱くなってきちゃった
また大きくなってきたんじゃない
この元気なチンコで
いっぱい体触って
気持ちいい
この格好すっごい恥ずかしい
でもあなたがすごい見てくれるから
こんなに興奮してるのなんか
声込んですごい気持ちいい
感じてるとこいっぱい見て
このストッピングがすごい食い込んでるの
あーくりとりすに当たった気持ち
あなたのチンチン
あら
あ、気筒が
もつもつして
グリグリして
あーやだ
めちゃめちゃ
あーこうやってペンペンされるの
すっごい好きなの
ほら
おまんこもぐっしょぐしょでしょ
あぁそう
あぁビラビラにいっぱい当てて
そう
欲しくなっちゃう
うん、なんか入っちゃった
どう?ぐっしょぐしょでしょ?
あ、そう
いっぱいこすりつけて
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
こんなこと一日やってられたら すごいいっちゃう
もう直接見て欲しくなっちゃった
ほらこれ破いていい?
ほら
よく見えるでしょ?
痛ぇ
もうこんなにむずい
この中いっぱい
ジョボジョボしたいでしょ
ひくひくしてる
聞こえる?
あなたのあちいち見てこんなに濡れちゃったの
ほらここも
あ、あ、いっぱい見て
ほら、こんなにも大きいステラクリタリス
ここ舐めて
あ、あ、気持ちいい
あ、いっぱい擦ってくれる?チンチン
おやすみなさい
裏筋が当たって気持ちいい
気持ちいいこれトリスマと当てていい?
そこは全部
いっぱいスリスリして
そこも
熱い
もうおかしくなってきちゃったでしょ
ビラビラが包み込んで気持ちいいでしょ
あーすごい奥が
あーきっとこのガチガチで気持ちいい
あーあーあーあーあーあーあー
ジョボジョボして
いっぱいジョボジョボして
あーあーあーあーあーあー
気持ちいい
この緑すごく気持ちいい
あ、あ、あ
ねえ、一緒に行こう?
ねえ
こんなかいっぱい
いっぱいかけて
あーそう
いっぱい、いっぱい
シコシコして
あー
いっぱい行くとこ見せて
ダメ
痛い
ああ 気持ちいい
いっぱい見て
行くとこいっぱい見て
あなたも見せて
ああ ああ ああ
ああ いっか
あっ
ああ ああ
ねえ気持ちよかった?
今度パーティーで見かけたら声かけてね
ご視聴ありがとうございました